الكثير من التجار في موقع ايباي لا يعرفون ان 90% من المشتريين في الموقع قبل ان يشتروا أي منتج يتفقدوا اولا عدد الفيدباكس للتاجر ومعدلها الايجابي
وفي هذا الفيديو ساشرح عن اهمية برنامج الفيدباكس وما هو تاثيره على مبيعاتنا
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
يعتبر معدل الفيدباكس الخاص بك عن سمعتك بالموقع
فكلما ارتفع معدل الفيدباكس الخاص بك على موقع eBay كلما ازدادت ثقة المشترين بك
و كلما زادت ثقتهم ستزيد الاحتمال شراء المنتج منك
اضافة الى ذلك معدل الفيدباكس الخاص بك هو من احدى العوامل الاساسية لمكانة ظهورصفحة مبيعاتك في نتائج البحث
عامل اخر متعلق في موضوع الفيدباكس هوتقييم المبيعات للتاجر والذي يسمى بالديتل سياير راتانج او ديسر
من خلال ايباي تعطي الامكانية  للمشترين بتقييم البائعين.
يحتوي DSR على أربع فئات مع تصنيفات تتراوح من واحد إلى خمسة نجوم ،
واحدة هي الأدنى والخامس هي الأعلى.
وايضا  لها تأثير مباشر على تصنيف الحساب في نتائج البحث
وهي مكونة من وصف المنتج التواصل اوقات الشجن وتكلفة الشحن
لذلك عليكم دائما تحسين هذه الاداء خلال عملكم
لزيادة عدد الفيدباكس الخاصة لحسابكم
انصحكم ارسال لزبائنكم رسالة بعد مرور على الاقل اسبوعين من شحن المنتج اليه لتتطمنو ان المنتج قد وصل اليه  واذا يوجد أي شيء يمكننم المساعدة به
وان يترك لكم فيدباكس ايضا
الزبائن تقدر التجار الذين تهتموا بهم وعادة سيكتبوا فيدباك لكم
انصحكم الحفاظ على معدل الفيدباكس الايجابي االخاص بكم على الاقل 99%  وان لا تحصلوا على فيدباك سلبي باي ثمن
اتنمى انكم استفدتم من هذا الفيديو ونجحت في اضافة معلومات مفيدة لكم
ايضا لكل الاشخاص المعنية في بدء البيع في موقع ايباي جهزت لكم سلسلة فيديوهات تدربية ومجانية تساعدكم على بدء البيع في موقع ايباي
كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين تحت الفيديو وكاتبة  تفاصيلك وسارسل لك الفيديوهات
لا تنسوا ان تضغطوا لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة الكثير من الفيديوهات  المتعلقة في ربح المال عبر الانترنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو